Tipos de banco NoSQL - 
- MongoDB
- Redis
- Cassandra
- Neo4j

CASSANDRA

**Keyspace**: agrupamento de colunas ⇒ database

**Column** Family/table: agrupamento de colunas ⇒ table

**Row key**: chave que representa uma linha de coluna ⇒ pRIMARY kEY

**Column**: representa um valor contendo: Name, Value Timestamp


REDIS//

Armazena um conjunto de dados, seja ele simples ou complexo indentifacos por um identificador exclusivo

+Bom desempenho em aplicações na nuvem

-Menor capacidade de busca


MongoDB --
Quando Usar? 
- Grande volume de dados.
- Dados não necessariamente estruturados.

Quando não usar?
- Necessidade de relacionamentos/joins
- Propriedades CID e transações são importantes
- Curiosidade: Diversas entdidades de pagamento não homologam
- sistemas cujos dados financeiros dos clientes não estejam em bancos de dados relacionais tradicionais